http://www.uwindsor.ca/hotnews
System Status | Information Technology Services Skip to main content The University of Windsor has moved to an “essential service only” model. Learn More. University of Windsor Search Enter the terms you wish to search for. Search Support UWindsor CLOSE QUICK LINKS Novel Coronavirus (COVID-19) Updates Current Students Blackboard UWinsite Student Faculty + Staff UWinsite Finance Alumni + Donors Industry + Community Partners About Overview Office of the President Virtual Tour Visitor Information Campus Maps Parking Place of Promise VIEW Magazine Academics Programs Undergraduate Programs Graduate Programs International Programs Co-operative Education Continuing Education Support Office of the Registrar Student Awards Office of the Provost Faculties Arts, Humanities, and Social Sciences Law Education Nursing Engineering Business Graduate Studies Human Kinetics Science Research Covid-19 Research and Innovation Information and Guidance Vice-President, Research & Innovation Research & Innovation Services Research Appointments Research Ethics Research Safety Animal Care Research Finance Leddy Library UWill Discover! EPICentre Student Life Overview UWindsor Events SoCA Concerts & Events Lancers Varsity Sports University Players Athletics + Recreation Services Student Accessibility Services Residence Food Services Student Support Back to Top FUTURE STUDENTS ask.UWindsor MENU ask.UWindsor FUTURE STUDENTS Information Technology Services Information Technology Services In this section Home About Us Our Services Authentication Y2K20 Project Cybersecurity Manage UWin Account System Status Application Links News Campus Technology Day New Faculty Orientation Training Help & Support Home About Us Our Services Authentication Y2K20 Project Cybersecurity Manage UWin Account System Status Application Links News Campus Technology Day New Faculty Orientation Training Help & Support UWindsor Home Information Technology Services System Status System Status Issue Creating Channels In Teams Microsoft has identified an issue with users creating channels within teams. They are working on a fix. Updated: Mar 26, 2020 - 8:50 am Message from Blackboard for Collaborate customers: Message from Blackboard for Collaborate customers: "Tuesday, March 24, 2020 9:00 AM EDT (Eastern Daylight Time) GMT-4 hours -- Collaborate customers using the telephone option may get a message stating the call cannot be completed as dialed or a busy signal. Our operations team is actively investigating the issue. Please use a browser on your computer or mobile phone to use VoIP for audio in the Collaborate session." Updated: Mar 24, 2020 - 10:04 am Outage - eCV IT Services has resolved the issue with eCV. It is now online and fully functional. If experience any further issues, please submit a ticket via the link below or call the Service Desk at ext. 4440. https://uwindsor.teamdynamix.com/TDClient/1975/Portal/Requests/TicketRequests/NewForm?ID=DXZgOJJz7hg_ Updated: Mar 06, 2020 - 11:11 pm Login Page Maintenance IT Services will be performing system maintenance Friday February 21, 2020 from 6:00-7:30am. During this time, UWindsor login pages with the green login button may be affected. If you continue to experience login problems after 8:00am, please contact the IT Service Desk at ext. 4440. Updated: Feb 20, 2020 - 12:43 pm Network maintenance Thursday February 20 6:00-7:30am IT Services will be performing network maintenance Thursday February 20, 2020 from 6:00-7:30am. During this time, access to Internet may be interrupted. Other services may also be affected, such as GoPrint, vending machines and laundry. If you continue to experience network problems after 8:00am, please contact the IT Service Desk at ext. 4441. Updated: Feb 19, 2020 - 9:28 am Microsoft Teams Service Interruption (Updated) Microsoft is currently investigating an issue with Teams that is affecting many users. We will update when more information is released. UPDATED - Microsoft has confirmed that the service has largly recovered and is still testing to recover the remaining isolated issues. Updated: Feb 03, 2020 - 3:23 pm Page 1 ›› share tweet save Service Status Blackboard eCV eGas mySuccess myUWinfo Office 365 Authentication Services LDAP Legend Available Warning Down Unknown Notifications Feed share tweet save Contact Us University Directory Accessibility News Services for Media UWindsor mobile apps Terms & Conditions Policies Manage UWin Account Emergency Services for Students Follow us on Twitter Follow us on Facebook Follow us on LinkedIn Follow us on Flickr Follow us on Youtube Follow us on Instagram
