https://www.uwindsor.ca/studentaccessibility/?elqTrackId=eb3ed65c8560426b8aad33aeb1c7edbd&elq=00000000000000000000000000000000&elqaid=428&elqat=2&elqCampaignId=&elqcst=272&elqcsid=43
Student Accessibility Services Skip to main content The University of Windsor has moved to an “essential service only” model. Learn More. University of Windsor Search Enter the terms you wish to search for. Search Support UWindsor CLOSE QUICK LINKS Novel Coronavirus (COVID-19) Updates Current Students Blackboard UWinsite Student Faculty + Staff UWinsite Finance Alumni + Donors Industry + Community Partners About Overview Office of the President Virtual Tour Visitor Information Campus Maps Parking Place of Promise VIEW Magazine Academics Programs Undergraduate Programs Graduate Programs International Programs Co-operative Education Continuing Education Support Office of the Registrar Student Awards Office of the Provost Faculties Arts, Humanities, and Social Sciences Law Education Nursing Engineering Business Graduate Studies Human Kinetics Science Research Covid-19 Research and Innovation Information and Guidance Vice-President, Research & Innovation Research & Innovation Services Research Appointments Research Ethics Research Safety Animal Care Research Finance Leddy Library UWill Discover! EPICentre Student Life Overview UWindsor Events SoCA Concerts & Events Lancers Varsity Sports University Players Athletics + Recreation Services Student Accessibility Services Residence Food Services Student Support Back to Top FUTURE STUDENTS ask.UWindsor MENU ask.UWindsor FUTURE STUDENTS Student Accessibility Services In this section Home Students Faculty & Staff Transition Programs Downtown Campus Emergency Response Procedures Contact Us Home Students Faculty & Staff Transition Programs Downtown Campus Emergency Response Procedures Contact Us UWindsor Home Student Accessibility Services Welcome Welcome STUDENT ACCESSIBILITY SERVICES NOTICE OF OFFICE CLOSURE DUE TO COVID-19 As you are no doubt aware, due to the COVID-19 pandemic the University of Windsor has made the decision to close all non-essential university offices until further notice. Therefore, Student Accessibility Services will close at 4:30PM on Tuesday, March 17, 2020 and will not reopen until further notice. As a result, you can access services in alternative ways until further notice. Examinations will not be written in person on campus. Your instructors will be providing you with revised syllabi for each of your classes. These will include revisions to assessments which may take the form of take home papers, online exams, etc. Student Accessibility Services will continue to monitor the following mailboxes: General inquiries: sas@uwindsor.ca Exam inquiries: exam@uwindsor.ca SAS Advisors: Anthony Gomez: gomez1@uwindsor.ca Christine Quaglia: cquaglia@uwindsor.ca Joyceln Lorito: jlorito@uwindsor.ca David Soderlund: David.Soderlund@uwindsor.ca We also understand what a challenging and emotional time this is as we all grapple with feelings of anxiety, uncertainty and even grief. If you are experiencing any of those feelings, other feelings or thoughts of self-harm you are encouraged to visit the university's well-being portal. There you will find an array of support services available to help you during this challenging time. New Exam Information for Students New Exam Information for Instructors Want the latest COVID-19 updates for Windsor-Essex County? Visit www.wechu.org. share tweet save share tweet save Contact Us University Directory Accessibility News Services for Media UWindsor mobile apps Terms & Conditions Policies Manage UWin Account Emergency Services for Students Follow us on Twitter Follow us on Facebook Follow us on LinkedIn Follow us on Flickr Follow us on Youtube Follow us on Instagram
