http://learn.uwindsor.ca/campus-tours?elqTrackId=423e697cc8644a1a808644c3bc2476f2&elq=00000000000000000000000000000000&elqaid=428&elqat=2&elqCampaignId=
Campus Tours - Come for a visit! - UWindsor <img height="1" width="1" style="display:none" src="https://www.facebook.com/tr?id=1162235483866037&amp;ev=PageView&amp;noscript=1"> <img height="1" width="1" style="display:none;" alt="" src="https://ct.pinterest.com/v3/?event=init&amp;tid=2613991102621&amp;pd[em]=<hashed_email_address>&amp;noscript=1"> <img src="https://ad.doubleclick.net/ddm/activity/src=9247864;type=invmedia;cat=uofwi0;dc_lat=;dc_rdid=;tag_for_child_directed_treatment=;tfua=;npa=;ord=1?" width="1" height="1" alt=""> Coronavirus Updates for Future Students Support UWindsor Close QUICK LINKS Novel Coronavirus (COVID-19) Updates Current Students Blackboard UWinsite Student Faculty + Staff UWinsite Finance Alumni + Donors Industry + Community Partners ASK.UWINDSOR About Overview Senior Administration Virtual Tour Visitor Information Campus Maps Parking Place of Promise VIEW Magazine Academics Programs Undergraduate Programs Graduate Programs International Programs Co-operative Education Continuing Education Support Office of the Registrar Student Awards Office of the Provost Faculties Arts, Humanities + Social Sciences Law Education Nursing Engineering Business Graduate Studies Human Kinetics Science Research Overview Vice-President, Research & Innovation Research & Innovation Services Research Appointments Research Ethics Research Safety Animal Care Research Finance Leddy Library UWill Discover! EPICentre Student Life Overview Athletics + Recreation Services Lancers Varsity Sports University Players SoCA Concerts & Events Student Accessibility Services Events Calendar Residence Food Services Student Support Back to Top Menu Search ask.UWindsor Future Students Campus Tours Take a virtual tour Connect with UWindsor Ask UWindsor Stuff Learn more about UWindsor Your Future, Made in Windsor Programs Campus Tour Virtual Tour Campus Map Meet our Student Ambassadors Explore UWindsor Important Dates Why Windsor Student Experience Experiential Learning Residence Services Food Services Athletics, Clubs & Extracurriculars Arts & Culture Headstart Orientation Tuition - Fee Estimator Student Awards Internationalization Coming from outside of Canada or another institution International Students Back to Top Let us Show you Why we’re Windsor Proud! Below are several campus visit options – choose the one that best suits your needs! Effective immediately, campus tours at the University of Windsor are suspended, given the COVID 19 Pandemic. The University is following the advice of local and provincial health care professionals and will continue to actively monitor the situation. Details will be posted to this site as they become available. Visitors are encouraged to view our Virtual Tour and Future Student website in the interim, and direct any questions to ask.uwindsor.ca Virtual Campus Tour Take a Virtual Tour of our Campus Take a Virtual Tour of our Campus Can’t make it to campus in person? Our virtual tour is the next best thing! Take a Virtual Tour Virtual Coffee with a Recruiter Connect with a Recruiter Do you have questions about your application or program? Are you wondering how to apply for awards or residence? Do you want to learn more about your next steps? Our team is ready to help. Make your Virtual Coffee with a Recruiter appointment today! Click below to see the schedule of available appointments and topics. We look forward to meeting you! Book an appointment Monday, March 16 through Saturday, March 21, 2020 As Canada’s southernmost University, we want to be your destination this March Break. Monday, March 16 through Friday, March 20 we’ll be offering campus tours twice daily. This is your chance to be a Lancer for the day, exploring campus, participating in lectures, seeing residences, and meeting current students. Campus tours will also be offered on Saturday March 21st - please note that this is a more limited opportunity as classes are not in session and faculty and staff are not onsite. Book a Campus Tour Now Attend a Shadow Day Campus Tours Book a Campus Tour All Campus Tours are cancelled until further notice. Led by a Windsor Proud Student Ambassador Monday – Friday at 10:30 am & 2:30 pm. Includes residence tours, the option to connect with Academic Program and/or service professionals and the option to visit our downtown campuses for the Schools of Creative Arts and Social Work. Book a Campus Tour Now Meet our Student Ambassadors Evening and Weekend Options: We offer shorter campus tours on Wednesdays at 5 pm and select Saturdays – please note that this is a more limited opportunity as classes are not in session and faculty and staff are not onsite. Book an Evening/Weekend Tour Now Shadow Days Attend a Shadow Day All Shadow Days are cancelled. Be a Lancer for the Day in the Faculty of your choice! Cancelled: Arts, Humanities & Social Sciences (FAHSS) Shadow Day Cancelled: Business Shadow Days Cancelled: Engineering Shadow Days Cancelled: Nursing Shadow Days Cancelled: Science Shadow Days Learn more about Shadow Days Open House Attend UWindsor’s Open House Saturday, November 7, 2020 10 am - 4 pm A rich campus-wide experience involving faculty, staff and students from all academic programs and services as well as informational presentations and campus, lab and residence tours. Sign-up for Open House School Groups Take your class on a Campus Tour All School Group Tours are cancelled. Teachers, we’d love to welcome your school group to campus! Book a School Group Campus Tour Now Campus Event Dates Mar 7 Mar 11 Mar 18 Mar 20 Mar 27 Apr 24 Nov 7 Prev Next Spring Open House Saturday, March 7, 2020 A rich campus-wide experience involving faculty, staff and students from all academic programs and services as well as informational presentations and campus, lab and residence tours. Sign-up for Open House Nursing Shadow Day Wednesday, March 11, 2020 Check out what it's like to be a Lancer in the Faculty of Nursing for a day! Nursing Shadow Day Sign-up Cancelled: Nursing Shadow Day Wednesday, March 18, 2020 Check out what it's like to be a Lancer in the Faculty of Nursing for a day! Nursing Shadow Day Sign-up Cancelled: Arts, Humanities & Social Sciences (FAHSS) Shadow Day Friday, March 20, 2020 Check out what it's like to be a Lancer in the Faculty of Arts, Humanities & Social Sciences (FAHSS) for a day! FAHSS Shadow Day Sign-up Cancelled: Science Shadow Day Friday, March 27, 2020 Check out what it's like to be a Lancer in the Faculty of Science for a day! Science Shadow Day Sign-up Cancelled: Science Shadow Day Friday, April 24, 2020 Check out what it's like to be a Lancer in the Faculty of Science for a day! Science Shadow Day Sign-up Fall Open House Saturday, November 7, 2020 A rich campus-wide experience involving faculty, staff and students from all academic programs and services as well as informational presentations and campus, lab and residence tours. Sign-up for Open House Future Student Shadow Days Cancelled: Arts, Humanities & Social Sciences (FAHSS) Shadow Day Friday, March 20, 2020 Fun with FAHSS Friday of March Break, March 20th, includes meeting current UWindsor undergraduate students, a tailored day specific to you and visiting classes or opportunities that appeal to your interests. You may also choose to attend an optional full campus tour. Sign-up for a Shadow Day Cancelled: Business Shadow Days Tuesday, March 17, 2020, Wednesday, March 18, 2020 This half day experience includes being hosted by a current UWindsor undergraduate Business student, who will take you for a tour of the Odette building, introduction to Business class, followed by lunch with Dean Mitch Fields. You may also choose to attend an optional full campus tour. Sign-up for a Shadow Day All Business Shadow Days are full, please check back soon. Cancelled: Engineering Shadow Days Monday, March 16, 2020, Wednesday, March 18, 2020 This half day experience will run from 10:45 a.m. to 2:30 p.m., and includes being hosted by a current UWindsor undergraduate Engineering student, who will take you for a tour of the Engineering (CEI) building, followed by a meeting with Dr. Biswas (WINONE), and sitting in on an Engineering Design class. You may also choose to attend an optional full campus tour. November Shadow Days are now full, we will be announcing new days for January – March shortly. Sign-up for a Shadow Day All Engineering Shadow Days are full, please check back soon. Cancelled: Nursing Shadow Days Wednesday, March 11, 2020, Wednesday, March 18, 2020 This half day experience will run on Wednesday, March 18th, 2020 from 10:45 a.m. to 2:30 p.m. You will be hosted by current UWindsor undergraduate Nursing students, who will take you for a tour of the Nursing building and labs. You'll also meet with the Student Success Coordinator, and sit in on 2 Nursing classes. You may also choose to attend an optional full campus tour. Sign-up for a Shadow Day Cancelled: Science Shadow Days Friday, March 27, 2020, Friday, April 24, 2020 This half-day experience runs from 11:30am to 2:00pm. It includes being hosted by a current UWindsor Science undergraduate student, who will take you for a short campus tour, lunch (sponsored by the Dean of Science) in the CAW Student Centre, and to sit in on a science undergraduate class. You may also choose to attend an optional full campus tour. November Shadow Days are now full. Sign-up for a Shadow Day Attend a campus event & win! Each time you visit, you'll be entered for a chance to Win free fall semester tuition! Visit us during the following days for a chance to win: Ontario Universities' Fair - Sept 27 - 29, 2019 About OUF Fall Open House - Saturday, Nov 2, 2019 About Open House Explore UWindsor Tour - Nov & Dec 2019 About Explore UWindsor Tour Spring Open House - Saturday, Mar 7, 2020 About Open House Campus Tour between - Sept 1, 2019 - May 30, 2020 Book a Campus Tour Applicant Receptions - Apr & May 2020 About Applicant Receptions Rules & Regulations Close Continue Exploring UWindsor 1. Explore Undergraduate Programs Graduate Programs Continuing Education Fee Estimator 2. Connect Request Program Information Request Materials Live Chat Awards & Financial Aid Contact Us 3. Visit Virtual Tour Book a Tour Learn about Student Life Watch Student Videos 4. Apply Undergraduate Graduate International Law Education Transfer 5. You're In! Next Steps Plan Your Program Head Start Orientation Welcome Week Pay Tuition Campus Map Campus Tour Contact Us University Directory Accessibility News Services for Media UWindsor mobile apps Terms & Conditions Emergency Services for Students
