https://play.google.com/store/apps/details?id=com.blackboard.android.bbstudent
Blackboard - Apps on Google Play We’re updating our Terms of Service. Get to know our new Terms before they take effect on March 31, 2020.ReviewGot it Sign in Hidden fields Search Apps My apps Shop Games Family Editors' Choice Movies & TV My movies & TV Shop TV Family Studios Networks Music My music Shop Books My books Shop Audiobooks Comics Textbooks Children's Books Devices Shop Entertainment Account Payment methods My subscriptions Redeem Buy gift card My wishlist My Play activity Parent Guide Categories Art & Design Augmented Reality Auto & Vehicles Beauty Books & Reference Business Comics Communication Dating Daydream Education Entertainment Events Finance Food & Drink Health & Fitness House & Home Libraries & Demo Lifestyle Maps & Navigation Medical Music & Audio News & Magazines Parenting Personalization Photography Productivity Shopping Social Sports Tools Travel & Local Video Players & Editors Wear OS by Google Weather Games Action Adventure Arcade Board Card Casino Casual Educational Music Puzzle Racing Role Playing Simulation Sports Strategy Trivia Word Family Ages 5 & Under Ages 6-8 Ages 9 & Up Action & Adventure Brain Games Creativity Education Music & Video Pretend Play Home Top charts New releases Blackboard Blackboard Inc.Education Everyone 55,223 Add to Wishlist Install Welcome to Blackboard's mobile solution that helps students stay informed, up-to-date and connected. With the Blackboard app, you can: • Quickly view updates to your courses and content • Take assignments and tests • View grades for courses, assignments and tests We love feedback! If you have any questions or comments use the in-app feedback to help improve the application. Note: This application functions as a collaborative tool between our app software and your institution's Blackboard Learn server. Blackboard cannot guarantee that the content created by instructors or other users will be compatible with this app. Access must be enabled by your institution. Features and functionality may at times be limited if your institution has not updated the appropriate software or experiences server outages. Downloading or using this app indicates consent to the terms and privacy information at http://www.blackboard.com/footer/terms-of-use.aspx. Read more Collapse ReviewsReview Policy 3.8 55,223 total 5 4 3 2 1 Loading... What's New In this release we’ve fixed some bugs including an issue where some users were unable to load grades in their courses. Enjoying the Blackboard app? Make sure to rate us and leave a review! Read more Collapse Additional Information Updated March 18, 2020 Size 14M Installs 1,000,000+ Current Version 5.1.1 Requires Android 5.0 and up Content Rating Everyone Learn More Permissions View details Report Flag as inappropriate Offered By Blackboard Inc. Developer Visit website CCoEmBaaSPD@blackboard.com Privacy Policy 1111 19th Street NW, 9th Floor Washington, DC 20036 Similar See more Blackboard Instructor Blackboard Inc. Quickly access Blackboard Learn and connect with learners and employees. Blackboard Collaborate™ Mobile Blackboard Collaborate, Inc. Blackboard Collaborate™ Mobile – Collaborate on your mobile device! Coventry University Moodle Moodle Pty Ltd. Dedicated app for students at a CU Group institution to access their Moodle site Moodle Moodle Pty Ltd. Improve how you access your Moodle courses with this official helper app Brightspace Pulse D2L Corporation View of course calendars, readings, assignments, evaluations, grades and news. More by Blackboard Inc. See more Blackboard Instructor Blackboard Inc. Quickly access Blackboard Learn and connect with learners and employees. Cape Henlopen School District Blackboard Inc. The Official Cape Henlopen School District app! Morgan County Schools Blackboard Inc. The official Morgan County Schools app! Dexter CSD Blackboard Inc. The official Dexter CSD app! USAK Blackboard Inc. The official USAK app! ©2020 GoogleSite Terms of ServicePrivacyDevelopersArtistsAbout Google|Location: CanadaLanguage: English (United States) By purchasing this item, you are transacting with Google Payments and agreeing to the Google Payments Terms of Service and Privacy Notice.
