https://play.google.com/store/apps/details?id=com.onetapsolutions.morneau.myissp&hl=en
My SSP - Apps on Google Play We’re updating our Terms of Service. Get to know our new Terms before they take effect on March 31, 2020.ReviewGot it Sign in Hidden fields Search Apps My apps Shop Games Family Editors' Choice Movies & TV My movies & TV Shop TV Family Studios Networks Music My music Shop Books My books Shop Audiobooks Comics Textbooks Children's Books Devices Shop Entertainment Account Payment methods My subscriptions Redeem Buy gift card My wishlist My Play activity Parent Guide Categories Art & Design Augmented Reality Auto & Vehicles Beauty Books & Reference Business Comics Communication Dating Daydream Education Entertainment Events Finance Food & Drink Health & Fitness House & Home Libraries & Demo Lifestyle Maps & Navigation Medical Music & Audio News & Magazines Parenting Personalization Photography Productivity Shopping Social Sports Tools Travel & Local Video Players & Editors Wear OS by Google Weather Games Action Adventure Arcade Board Card Casino Casual Educational Music Puzzle Racing Role Playing Simulation Sports Strategy Trivia Word Family Ages 5 & Under Ages 6-8 Ages 9 & Up Action & Adventure Brain Games Creativity Education Music & Video Pretend Play Home Top charts New releases My SSP Morneau Shepell LtdHealth & Fitness Everyone 63 Add to Wishlist Install Download today to discover what the My SSP app can do for you. Description Created by clinical and cultural experts, the My SSP app helps international and domestic students succeed by providing access to Morneau Shepell’s Student Support Program (SSP). Students can access the program anytime, anywhere, 24/7, to connect with a Student Support Advisor who speaks their language, understands their culture, and can work with them to succeed while studying abroad or at home. My SSP: • Is free to download and available worldwide in six languages (English, French, Korean, Chinese, Arabic and Spanish). • Features immediate, confidential and culturally relevant support in various languages for any of life’s challenges. • Let students call or chat with a Student Support Advisor 24/7. • Has interesting articles and videos on a range of health topics, produced specifically for busy students. Read more Collapse ReviewsReview Policy 3.6 63 total 5 4 3 2 1 Loading... What's New Bug fixes and performance improvements Read more Collapse Additional Information Updated March 9, 2020 Size 38M Installs 10,000+ Current Version 2.0.25 Requires Android 4.4 and up Content Rating Everyone Learn More Permissions View details Report Flag as inappropriate Offered By Morneau Shepell Ltd Developer myeap@morneaushepell.com Privacy Policy Similar See more Organoid • Task Manager & Project Collaboration Organoid.com Task Manager for Teams & Individuals. Your web organizer and personal database Test prep. for CompTIA IT Fundamentals. FC0-U61 Magic Bytes Soft The ultimate study guide for the essential entry-level IT cert! AllianzConnX SightCall AllianzConnX is an App which helps Allianz settle property claims faster TwoNav GPS: Premium CompeGPS Team SL TwoNav for Android! The best outdoor GPS! $8.49 Rove Papers (CAIE Resources) ROVE Use this free CAIE resources app to improve your test scores :) More by Morneau Shepell Ltd See more My EAP Morneau Shepell Ltd My EAP can help My Migo Morneau Shepell Ltd Connect with a team of experts to improve your health and wellness. AbilitiCBT Morneau Shepell Ltd AbilitiCBT: Internet-based Cognitive Behavioral Therapy (iCBT) NYU Wellness Exchange Morneau Shepell Ltd The Wellness Exchange app helps NYU students succeed. Saving.Simply Morneau Shepell Ltd Stay on course for retirement with Saving.Simply ©2020 GoogleSite Terms of ServicePrivacyDevelopersArtistsAbout Google|Location: CanadaLanguage: English By purchasing this item, you are transacting with Google Payments and agreeing to the Google Payments Terms of Service and Privacy Notice.
