https://www.facebook.com/OntarioUFair/
Ontario Universities' Fair - OUF - Home | Facebook Jump to Sections of this page Accessibility Help Press opt + / to open this menu Facebook Email or Phone Password Forgot account? Home About Photos Events Videos Reviews Posts Community See more of Ontario Universities' Fair - OUF on Facebook Log In orCreate New Account See more of Ontario Universities' Fair - OUF on Facebook Log In Forgot account? orCreate New Account Not Now Ontario Universities' Fair - OUF College & University in Toronto, Ontario 4.5 4.5 out of 5 stars. Not monitored 24/7 Read the OUAC Social Media Terms of Use for more information. We respond to inquiries on OUAC social ...See More CommunitySee All 7,121 people like this 7,324 people follow this 2,131 check-ins AboutSee All Metro Toronto Convention Centre; South Building; 222 Bremner Blvd. (56.64 mi) Toronto, Ontario Get Directions www.ontariouniversitiesfair.ca College & University · School Page TransparencySee More Facebook is showing information to help you better understand the purpose of a Page. See actions taken by the people who manage and post content. Page created - August 27, 2008 People 7,121 likes 2,131 visits Related Pages Ontario Ministry of Colleges and Universities Government Organization University of Toronto School Ontario College Information Fair Nonprofit Organization McMaster University Medical School Ontario's Universities Education Ryerson University College & University York University Students School Ministry of Labour Ontario Government Organization University of Waterloo School ontariocolleges.ca College & University Western University College & University The Regional Municipality of Durham Government Organization ServiceOntario Government Organization CP24 Toronto's Breaking News Media/News Company Volunteering Peel Nonprofit Organization Mirvish Productions Performance Art Theatre Town of Whitby Government Organization York University College & University Algonquin College - Online Campus College & University durhamregion.com Media/News Company See Moretriangle-down Pages Liked by This Page Eduvation Inc. University of Toronto Scarborough (UTSC) King's University College at Western University RBC Conrad Grebel University College OCAD University CHCH TV Huron University Ontario College of Teachers Western University Nipissing University Ontario Tech University AOLS - The Association of Ontario Land Surveyors University of Toronto Mississauga University of Waterloo Ryerson University Carleton University (Official) St. Paul's University College Renison University College Laurentian University - Université Laurentienne See Moretriangle-down Places Toronto, Ontario Ontario Universities' Fair - OUF English (US) · Français (Canada) · Español · Português (Brasil) · Deutsch Privacy · Terms · Advertising · Ad Choices · Cookies · More Facebook © 2020 Photos See All Videos High school students: It’s another first day of school! Be sure to take notes, stay active in your community and ask your guidance counsellors how you can prepare for university! Élèves du secondaire : voici venu une autre première journée d’école! N’oubliez pas de prendre des notes, de rester actifs au sein de votre collectivité et de demander à votre conseillère ou conseiller en orientation comment bien vous préparer aux études universitaires! 5 Today is Library Workers’ Day! Stop by your nearest library to show some appreciation for the hard-working staff who help you find what you need. Aujourd’hui, c’est la Journée des travailleuses et travailleurs des bibliothèques! Rendez visite à votre bibliothèque locale afin de témoigner votre reconnaissance à l’égard du personnel dévoué qui vous aide à trouver ce que vous cherchez. 6 1 Afraid that your time management skills won’t be up to par when you transition from high school to university? Never fear; Ontario universities have workshops to help you out! Visit www.ouac.on.ca/university-student-transition-resources/ for more information. Vous craignez que vos compétences en gestion du temps ne soient pas à la hauteur pour passer du secondaire à l’université? Soyez sans crainte : les universités de l’Ontario vous proposent un atelier qui vous aidera à ce chapitre! Pour plus d’information, consultez www.ouac.on.ca/fr/university-student-transition-resources/. See All See More
