https://www.facebook.com/windsordesi/
Windsor Desi - Home | Facebook Jump to Sections of this page Accessibility Help Press opt + / to open this menu Facebook Email or Phone Password Forgot account? Home About Photos Videos Events Posts Community See more of Windsor Desi on Facebook Log In orCreate New Account See more of Windsor Desi on Facebook Log In Forgot account? orCreate New Account Not Now CommunitySee All 699 people like this 720 people follow this AboutSee All www.windsordesi.ca Community Organization Page TransparencySee More Facebook is showing information to help you better understand the purpose of a Page. See actions taken by the people who manage and post content. Page created - August 28, 2015 People 699 likes Related Pages India Canada Association of Windsor and Essex County Nonprofit Organization Desi Noize Arts & Entertainment Chawpati The Indian Cuisine Indian Restaurant Sai Prasad Indian Restaurant Restaurant Windsor-Essex Autism Advocacy and Support Group Cause South Asian Centre of Windsor Community Organization APNI RASOI Tiffin service Food Delivery Service UWindsor Student Groups, Clubs and Societies Campus Building Swaad Indian Restaurant Windsor- Tandoori Taste of India South Indian Restaurant Indian Community - Ottawa Community Service Detroit Indian Association Organization Windsor Real Estate Market Real Estate Agent India Food Market Grocery Store Sigma Chi - Kappa Mu Chapter Sorority & Fraternity UWindsor Model United Nations Nonprofit Organization India Paradise Restaurant Indian Restaurant Employment Assessment Centre Employment Agency Bombay Bhel Kitchener Indian Restaurant University of Windsor Student Medical Response Service-UWSMRS College & University See Moretriangle-down Pages Liked by This Page Dhamaal: Detroit's Bollywood Fusion Competition India Canada Association of Windsor and Essex County Windsor Islamic Association South Asian Centre of Windsor PagesCommunity OrganizationWindsor Desi English (US) · Français (Canada) · Español · Português (Brasil) · Deutsch Privacy · Terms · Advertising · Ad Choices · Cookies · More Facebook © 2020 Photos See All Videos Immersion ceremony... Ganpati Bappa Morya! Pudhchya Varshi Lavkar Ya! 5 2 The Hindu Temple and Cultural Center of Windsor! 8 Festival of Lights at University of Windsor. Great job UWindsor International Student Society!! 9 See All See More
