https://www.facebook.com/mcmasteruniversity/?ref=py_c
McMaster University - Home | Facebook Jump to Sections of this page Accessibility Help Press opt + / to open this menu Facebook Email or Phone Password Forgot account? Home Reviews Photos Videos Posts Events About Community See more of McMaster University on Facebook Log In orCreate New Account See more of McMaster University on Facebook Log In Forgot account? orCreate New Account Not Now McMaster University Medical School in Hamilton, Ontario 4.5 4.5 out of 5 stars. ABOUT MCMASTER UNIVERSITY McMaster signs Okanagan Charter Read story: https://bit.ly/2IplzaZSee More CommunitySee All 109,938 people like this 113,564 people follow this 135,974 check-ins AboutSee All 1280 Main St W, Hamilton, ON L8S 4L8 (31.25 mi) Hamilton, Ontario L8S 4L8 Get Directions (905) 525-9140 Contact McMaster University on Messenger mcmaster.ca Medical School · College & University Page TransparencySee More Facebook is showing information to help you better understand the purpose of a Page. See actions taken by the people who manage and post content. Page created - November 11, 2009 People 109,938 likes 135,974 visits Related Pages University of Toronto School Western University College & University McGill University College & University Science Memes Science Website University of London College & University University of Alberta: Studying in Canada College & University MSU Campus Events Event Planner Columbia University School of Professional Studies College & University International Scholarships Interest Cars.com Cars McMaster Marauders School Sports Team McMaster Science Society College & University McMaster Students Union (MSU) School McMaster Engineering Society Campus Building Mohawk College School McMaster University Alumni Association Nonprofit Organization University of Manitoba School Css & Pms Guidelines Interest University of Alberta College & University McMaster University Campus Store Shopping & Retail See Moretriangle-down Pages Liked by This Page McMaster Faculty of Social Sciences Canadian Science McMaster Admissions McMaster School of Graduate Studies McMaster University Faculty of Humanities DeGroote School of Business - McMaster University McMaster Pulse McMaster Intramural Sports McMaster University - Continuing Health Sciences Education Social Sciences and Humanities Research Council of Canada (SSHRC) McMaster University Continuing Education McMaster Engineering Ontario's Universities Art Gallery of Hamilton McMaster Research McMaster Marauders McMaster Innovation Park McMaster Student Success Centre McMaster Museum of Art McMaster University Campus Store See Moretriangle-down Places Hamilton, Ontario McMaster University English (US) · Français (Canada) · Español · Português (Brasil) · Deutsch Privacy · Terms · Advertising · Ad Choices · Cookies · More Facebook © 2020 Recommendations and Reviews Fabulous working culture, awesome faculty and staff members and most importantly most research inten...sive university in Canada....lot of scope for pursuing research and higher studies See More March 26 1. Self-learning education (who knows better than you, your knowledge-deficit). 2. Best professors( ...knowledgeable, professional and they really care about your achievements as students). 3. A wonderful healthcare team on campus. See More February 9 McMaster is a fantastic school with unique programs. Their focus on interdisciplinary and inquiry ba...sed education is unique and so valuable. My experience there in the Engineering and Society Program was a wonderful start to my education and career. See More April 14, 2018 See All Photos See All See More
