https://www.facebook.com/uwindsorgss/?ref=py_c
UWindsor GSS - College & University - Windsor, Ontario - 17 Reviews - 3,562 Photos | Facebook Jump to Sections of this page Accessibility Help Press opt + / to open this menu Facebook Email or Phone Password Forgot account? Home About Posts Events Photos Videos Reviews Community See more of UWindsor GSS on Facebook Log In orCreate New Account See more of UWindsor GSS on Facebook Log In Forgot account? orCreate New Account Not Now UWindsor GSS College & University in Windsor, Ontario 4.9 4.9 out of 5 stars. Closed Now The Founding Story of GSS The Graduate Student Society (GSS) is the official representative organization of all graduate stud...See More CommunitySee All 2,347 people like this 2,449 people follow this 24 check-ins AboutSee All 401 Sunset Ave. (153.08 mi) Windsor, Ontario N9B 3P4 Get Directions (519) 253-3000 Ext 3915 www.uwindsorgss.ca College & University · Campus Building Opens tomorrow Closed Now Page TransparencySee More Facebook is showing information to help you better understand the purpose of a Page. See actions taken by the people who manage and post content. Page created - April 29, 2009 People 2,347 likes 24 visits Related Pages University of Windsor College & University UWSA - University of Windsor Students' Alliance Nonprofit Organization UWindsor Photography Photographer Extreme Love Interest Leddy Library - University of Windsor Library Co-op, Career and Employment Services at UWindsor College & University University of Windsor - Faculty of Science Science Website OPUS University of Windsor College & University Master of Management Society College & University University of Windsor Residence Services College & University Ontario Immigration Government Organization Ontario Society of Professional Engineers Engineering Service Windsor Engineering Society Engineering Service Study in Canada CIP/Gautham Kolluri Educational Consultant University of Windsor's - Centre for Executive and Professional Education Educational Consultant Windsor SOS - Students Offering Support Nonprofit Organization windsoriteDOTca - windsor's hyper-local news & culture Media/News Company Le Chocolat, A Mother's Day Primer Run Event Windsor Rib & Craft Beer Fest Just For Fun McMaster University MD Admissions Education See Moretriangle-down Pages Liked by This Page Green Bean Café UWindsor International Student Centre Nicolas UWindsor Indian Students Association Volunteer International Students Assistance University of Windsor UWindsor International Student Society Piled Higher and Deeper Piled Higher and Deeper UWindsor Campus Community Garden University of Windsor See Moretriangle-down Places Windsor, Ontario Campus Building UWindsor GSS English (US) · Français (Canada) · Español · Português (Brasil) · Deutsch Privacy · Terms · Advertising · Ad Choices · Cookies · More Facebook © 2020 Posts UWindsor GSS March 15 at 1:57 PM · Please read the full GSS COVID-19 statement here: https://uwindsorgss.ca/gss-covid-19-statement/ #UWindsor UWindsor GSS March 27 at 1:38 PM · It looks like you may be having problems playing this video. If so, please try restarting your browser. Close Q&A with Dr. Matt Scholl: Coronavirus Ep. 5 Posted by University of Windsor 675 Views 675 Views University of Windsor March 27 at 6:23 AM · #UWindsor's Dr. Matt Scholl provides an update on the COVID-19 pandemic and some common misconceptions about physical distancing and how well you should disinfe...ct if you leave the home. For the latest information about COVID-19 on campus, including class cancellations, visit http://www.uwindsor.ca/coronavirus See More See All See More
