https://www.facebook.com/carletonuniversity/?ref=py_c
Carleton University (Official) - Home | Facebook Jump to Sections of this page Accessibility Help Press opt + / to open this menu Facebook Email or Phone Password Forgot account? Home About Posts Photos Events Videos Reviews Community See more of Carleton University (Official) on Facebook Log In orCreate New Account See more of Carleton University (Official) on Facebook Log In Forgot account? orCreate New Account Not Now Carleton University (Official) School in Ottawa, Ontario 3.8 3.8 out of 5 stars. CommunitySee All 65,447 people like this 66,945 people follow this 52,237 check-ins AboutSee All 1125 Colonel By Drive (271.68 mi) Ottawa, Ontario K1S 5B6 Get Directions (613) 520-7400 Contact Carleton University (Official) on Messenger carleton.ca School · College & University Page TransparencySee More Facebook is showing information to help you better understand the purpose of a Page. See actions taken by the people who manage and post content. Page created - October 6, 2008 People 65,447 likes 52,237 visits Related Pages United Nations Organization uOttawa College & University University of Toronto School Algonquin College College & University UNTUCKit Clothing (Brand) Carleton University Future Students College & University Ryerson University College & University Carleton University Alumni Education CUSA - Carleton University Students' Association, Inc. College & University City of Ottawa Government Organization Carleton University Student Experience Office Organization RTSinfo Media/News Company Carleton University News College & University Kazlak Steakhouse CBC Ottawa Broadcasting & Media Production Company University of Windsor College & University Université de Montréal College & University Ottawa Public Health Government Organization University of Waterloo School University of Manitoba School See Moretriangle-down Pages Liked by This Page Carleton Ravens Football Language Centre Azrieli School of Architecture & Urbanism Fish Ecology and Conservation Physiology Lab University of Medicine and Health Sciences, St. Kitts Campus Safety Services - Carleton University CU Sexual Assault Support Services READ Initiative Carleton University Faculty of Engineering and Design Carleton University Faculty of Public Affairs Carleton University Discovery Centre Carleton Ravens Team Ontario - Solar Decathlon 2013 Carleton HCI Carleton Campus Card Carleton University Faculty of Science Carleton University Alumni See Moretriangle-down Places Ottawa, Ontario Carleton University (Official) English (US) · Français (Canada) · Español · Português (Brasil) · Deutsch Privacy · Terms · Advertising · Ad Choices · Cookies · More Facebook © 2020 Posts Carleton University (Official) 5 hrs · Carleton University is proud to welcome Dani Sinclair as the new Women’s Basketball Head Coach! #FearTheConspiracy It looks like you may be having problems playing this video. If so, please try restarting your browser. Close Posted by Carleton Ravens Basketball 594 Views 594 Views Carleton Ravens Basketball 5 hrs · We are pleased to announce the hiring of Dani Sinclair as Women’s Basketball Head Coach #FearTheConspiracy Coach Sinclair comes to Carleton with decades of expe...rience at the university, national, and international levels. She has been part of the UVic Vikes WBB coaching staff since ‘05, starting as Assistant Coach before taking over as Head Coach in 2012. Welcome to the #BirdGang Coach Sinclair! See More Carleton University (Official) 6 hrs · If you’re in a PASS supported course, you can still attend office hours and get help with your coursework online? Welcome to Our Online Learning Community! If you’re an online, working or distance student, accessing our campus services can be challenging. Our online carleton.ca Online Resources - Centre for Student Academic Support Welcome to Our Online Learning Community! If you’re an online, working or distance student, accessing our campus services can be challenging. Our online Welcome to Our Online Learning Community! If you’re an online, working or distance student, accessing our campus services can be challenging. Our online See All Photos See All See More
