https://www.facebook.com/ignitestudentlife/?ref=py_c
Ignite Student Life - Home | Facebook Jump to Sections of this page Accessibility Help Press opt + / to open this menu Facebook Email or Phone Password Forgot account? Home Posts About Photos Videos Reviews Community Twitter Events See more of Ignite Student Life on Facebook Log In orCreate New Account See more of Ignite Student Life on Facebook Log In Forgot account? orCreate New Account Not Now ABOUT IGNITE STUDENT LIFE IGNITE You are a force to be reckoned with. Destined for greatness. And IGNITE exists solely as the cataly...See More CommunitySee All 12,362 people like this 12,579 people follow this 98 check-ins AboutSee All 205 Humber College Blvd. (47.89 mi) Toronto, Ontario M9W 5L7 Get Directions (416) 675-5051 Contact Ignite Student Life on Messenger ignitestudentlife.com Community Organization · School Opens tomorrow Closed Now Page TransparencySee More Facebook is showing information to help you better understand the purpose of a Page. See actions taken by the people who manage and post content. Page created - August 28, 2008 People 12,362 likes 98 visits Related Pages Humber College Education Humber Lakeshore Athletics Sports & Recreation University of Guelph-Humber College & University Life at Humber Community College Humber College - Career Centre College & University Humber College Fitness - North Campus Interest Humber College Lakeshore Campus Campus Building Cafe LinX Lounge Humber North FYE Education Humber College Student Leadership Academy College & University Humber Alumni College & University Baruch College College & University Kanisa Katoliki Na Biblia Religious Organization Vertigo Toronto Dance & Night Club Ryerson Students' Union - RSU Nonprofit Organization Textbooksmart College / University Bookstore Student Association of George Brown College College & University Humber Varsity School Sports Team Ted Rogers Students' Society Nonprofit Organization Humber Continuing Education Faculty of Media & Creative Arts College & University See Moretriangle-down Pages Liked by This Page Humber College Humber Centre of Entrepreneurship Humber Peer Mentoring Bearded Men Toronto - HSF Club Humber College - I.T. Support Centre PULP: paper art party - Toronto University of Guelph-Humber Students Aboriginal Resource Centre- Humber College H. Jon Benjamin Humber Alumni Humber Caribbean Students' Association The BASE Life at Humber ColinResponse WeSpeakStudent Ryan Maguire Chef Jagger Gordon Brandon Ferguson Media Humber MSA Humber College LGBTQ See Moretriangle-down Places Toronto, Ontario Ignite Student Life English (US) · Français (Canada) · Español · Português (Brasil) · Deutsch Privacy · Terms · Advertising · Ad Choices · Cookies · More Facebook © 2020 Posts Ignite Student Life 7 hrs · Time management is key for staying organized, especially with working from home and online classes! Take a look at our time management tips with Lakeshore VP Ryan and North VP Shay! It looks like you may be having problems playing this video. If so, please try restarting your browser. Close Adulting 101: Time Management Posted by Ignite Student Life 78 Views Ignite Student Life Yesterday at 9:12 AM · Group work can be difficult, but having to do it virtually can be even tougher. With classes now online, you might be wondering how to get on track with your group assignments, on top of everything else going on. Take a look at our latest article for tips on tackling your online group work, and get that project done! With classes now online, there are a slough of new challenges to conquer. Here's how to handle remote group work without losing your cool. ignitestudentlife.com How to tackle long-distance group work | IGNITE With classes now online, there are a slough of new challenges to conquer. Here's how to handle remote group work without losing your cool. With classes now online, there are a slough of new challenges to conquer. Here's how to handle remote group work without losing your cool. See All Photos See All See More
