http://www.uwindsor.ca/orientation/349/head-start-2019?elqTrackId=40ea3f81b48a43aa9d4941652fd133b5&elq=00000000000000000000000000000000&elqaid=446&elqat=2&elqCampaignId=&elqcst=272&elqcsid=337
Head Start | Student Orientation Skip to main content The University of Windsor has moved to an “essential service only” model. Learn More. University of Windsor Search Enter the terms you wish to search for. Search Support UWindsor CLOSE QUICK LINKS Novel Coronavirus (COVID-19) Updates Current Students Blackboard UWinsite Student Faculty + Staff UWinsite Finance Alumni + Donors Industry + Community Partners About Overview Office of the President Virtual Tour Visitor Information Campus Maps Parking Place of Promise VIEW Magazine Academics Programs Undergraduate Programs Graduate Programs International Programs Co-operative Education Continuing Education Support Office of the Registrar Student Awards Office of the Provost Faculties Arts, Humanities, and Social Sciences Law Education Nursing Engineering Business Graduate Studies Human Kinetics Science Research Covid-19 Research and Innovation Information and Guidance Vice-President, Research & Innovation Research & Innovation Services Research Appointments Research Ethics Research Safety Animal Care Research Finance Leddy Library UWill Discover! EPICentre Student Life Overview UWindsor Events SoCA Concerts & Events Lancers Varsity Sports University Players Athletics + Recreation Services Student Accessibility Services Residence Food Services Student Support Back to Top FUTURE STUDENTS ask.UWindsor MENU ask.UWindsor FUTURE STUDENTS Student Orientation Student Orientation In this section Home Winter Orientation Head Start Parking Pass Learning Outcomes Plan Your Program Mature, Transfer and Part-Time Student Orientation UWindsor Welcome Week Faculty Leaders Application Parents Student Jobs Home Winter Orientation Head Start Parking Pass Learning Outcomes Plan Your Program Mature, Transfer and Part-Time Student Orientation UWindsor Welcome Week Faculty Leaders Application Parents Student Jobs UWindsor Home Student Orientation Head Start Head Start What is Head Start? We want to ensure you have a smooth transition to the University of Windsor so we have planned a full day of campus tours, faculty presentations, and opportunities to make new friends! You also will have a chance at winning $1,500 towards your tuition. Have questions? Feel free to email us at eventregistration@uwindsor.ca. 2020 HEAD START DATES Friday, July 10 - FAHSS & Education Saturday, July 11 - HK & Nursing Friday, July 17 - Science & Education Saturday, July 18 - General Friday, July 24 - Business & Engineering Saturday, August 8 - General 2020 MATURE, TRANSFER, PART-TIME ORIENTATION DATE Thursday, August 13, 2020 FACULTY SPECIFIC DATES vs. GENERAL DATES Faculty Specific Dates provide students with an opportunity to meet professors, ask program specific questions, and tour the buildings where they will have regular classes. Faculty Specific Dates are not mandatory to attend, and you will still receive all necessary information at a General Head Start date Ready to Start Planning your Program? Click on the icon below. Any questions pertaining to Head Start please contact us at eventregistration@uwindsor.ca or at 519-253-3000 ext. 1414. For photos, updates about student life on campus, awesome prize giveaways, or for fun things to do, follow us at @UWinStudentExp, or use the links below. Any questions pertaining to Head Start please contact us at eventregistration@uwindsor.ca. share tweet save Parking Pass Make sure to print out your parking pass before coming to our Head Start Student Orientation this year! Head Start Parking Pass share tweet save Contact Us University Directory Accessibility News Services for Media UWindsor mobile apps Terms & Conditions Policies Manage UWin Account Emergency Services for Students Follow us on Twitter Follow us on Facebook Follow us on LinkedIn Follow us on Flickr Follow us on Youtube Follow us on Instagram
