https://www.facebook.com/UWindsor/
University of Windsor - Home | Facebook Jump to Sections of this page Accessibility Help Press opt + / to open this menu Facebook Email or Phone Password Forgot account? Home Posts Instagram Photos Videos Events About Virtual Experience Community See more of University of Windsor on Facebook Log In orCreate New Account See more of University of Windsor on Facebook Log In Forgot account? orCreate New Account Not Now University of Windsor College & University in Windsor, Ontario CommunitySee All 54,341 people like this 55,386 people follow this 53,826 check-ins AboutSee All 401 Sunset Ave (152.99 mi) Windsor, Ontario N9B 3P4 Get Directions (519) 253-3000 Contact University of Windsor on Messenger www.uwindsor.ca College & University Price Range $ Page TransparencySee More Facebook is showing information to help you better understand the purpose of a Page. See actions taken by the people who manage and post content. Page created - January 16, 2008 People 54,341 likes 53,826 visits Pages Liked by This Page Ontario Universities' Fair - OUF Educational Developers Caucus Annual Conference 2016 WFCU Credit Union UWindsor Stem Cell Club WDET 101.9FM snapd Windsor CEOx1Day Canada UWindsor Visual Art Society Game On Entertainment Services Transition to Betterness (T2B) Master of Management Society NSERC / CRSNG Art by Ashley Spina MasseyHacks Windsor Desi Youthrive EPICentre UWindsor UWindsor Blood Club UWindsor Engineering University of Windsor Student Experience See Moretriangle-down Related Pages Green Day Musician/Band University of Toronto School Ivana Alawi Vlogs Interest Expedia Travel Agency Joe Fresh Clothing (Brand) University of Cambridge College & University University of Manitoba School The City Of Windsor Personal Blog Windsor Star Media/News Company UWSA - University of Windsor Students' Alliance Nonprofit Organization University of Waterloo School University of Windsor Residence Services College & University Daily English Learning Education UWindsor GSS College & University Renaissance Periodization Health/Beauty St. Clair College Public School University of Alberta College & University Leddy Library - University of Windsor Library uOttawa College & University Western University College & University See Moretriangle-down Places Windsor, Ontario University of Windsor English (US) · Français (Canada) · Español · Português (Brasil) · Deutsch Privacy · Terms · Advertising · Ad Choices · Cookies · More Facebook © 2020 Posts University of Windsor Yesterday at 5:43 AM · University of Windsor President Dr. Robert Gordon provides an update to students on new grading choice options, online resources for COVID-19 related questions, convocation and more. For more information about COVID-19 and the University of Windsor, visit http://www.uwindsor.ca/coronavirus It looks like you may be having problems playing this video. If so, please try restarting your browser. Close A message to students from UWindsor President Robert Gordon Posted by University of Windsor 1,837 Views University of Windsor 9 hrs · Intersession Summer 2020 dates and registration information are now available. Visit the Office of the Registrar's website for full details. http://www.uwindsor.ca/registr…/515/registration-information See All Photos See All See More
