https://www.uwindsor.ca/engineering/863/winone-tutorials
WINONE Tutorials | Faculty of Engineering Skip to main content The University of Windsor has moved to an “essential service only” model. Learn More. University of Windsor Search Enter the terms you wish to search for. Search Support UWindsor CLOSE QUICK LINKS Novel Coronavirus (COVID-19) Updates Current Students Blackboard UWinsite Student Faculty + Staff UWinsite Finance Alumni + Donors Industry + Community Partners Faculty of Engineering About Engineering Departments Undergraduate Graduate Research News & Events Current Students About Overview Office of the President Virtual Tour Visitor Information Campus Maps Parking Place of Promise VIEW Magazine Academics Programs Undergraduate Programs Graduate Programs International Programs Co-operative Education Continuing Education Support Office of the Registrar Student Awards Office of the Provost Faculties Arts, Humanities, and Social Sciences Law Education Nursing Engineering Business Graduate Studies Human Kinetics Science Research Covid-19 Research and Innovation Information and Guidance Vice-President, Research & Innovation Research & Innovation Services Research Appointments Research Ethics Research Safety Animal Care Research Finance Leddy Library UWill Discover! EPICentre Student Life Overview UWindsor Events SoCA Concerts & Events Lancers Varsity Sports University Players Athletics + Recreation Services Student Accessibility Services Residence Food Services Student Support Back to Top FUTURE STUDENTS MENU FUTURE STUDENTS Faculty of Engineering About Engineering Departments Undergraduate Graduate Research News & Events Current Students Home WINONE - Office for First-Year Students Dean's Message What to Expect Course Information Forms & Resources Tips for First-Year Students Code of Ethics Engineering Advising Centre WINONE Tutorials Therapy Assistance Online (TAO) Contact WINONE Dean's Message What to Expect Course Information Forms & Resources Tips for First-Year Students Code of Ethics Engineering Advising Centre WINONE Tutorials Therapy Assistance Online (TAO) Contact WINONE Follow Us: Follow us on Twitter Follow us on Facebook Follow us on Youtube Faculty of Engineering Home WINONE - Office for First-Year Students WINONE Tutorials WINONE Tutorials WINONE Tutorials offer free one-on-one help with course content from senior engineering students. Peer tutors provide support with first and second-year Engineering course material. Mentors Third and fourth-year students who excelled in first and second-year courses are encouraged to apply. Tutors will receive a $1,000 award. WINONE will select approximately ten students to mentor and tutor junior students during weekly tutorials and exam prep sessions. Mentees Registration is not required. Please see below for a list of drop-in hours. WINONE Tutorial Schedule Winter 2020 Thursdays 3:30 to 6:30 pm Fridays 11 am to 2 pm Saturdays 11 am to 2 pm Changes due to COVID-19 WINONE Tutorials will now be offered online only. The regularly scheduled winter hours will take place in a Virtual Tutorial Classroom, accessed through a menu link called “WINONE Tutorials - Online Support" on Blackboard. There is also a discussion board with course-specific threads where students can ask questions as well as a WINONE forum for general questions for the First-Year Engineering Office. For more information, email WINONE@uwindsor.ca and include the courses you'd like help with. Room 1161 in the Engineering Student Support Services Centre Ed Lumley Centre for Engineering Innovation share tweet save Follow Us: Follow us on Twitter Follow us on Facebook Follow us on Youtube share tweet save Contact Us University Directory Accessibility News Services for Media UWindsor mobile apps Terms & Conditions Policies Manage UWin Account Emergency Services for Students Follow us on Twitter Follow us on Facebook Follow us on LinkedIn Follow us on Flickr Follow us on Youtube Follow us on Instagram
