http://www.epicentreuwindsor.ca/faculty-entrepreneurship-commercialization-lunch-n-learn/
Faculty Entrepreneurship & Commercialization Lunch n' Learn | University of Windsor - EPICentre <img height="1" width="1" style="display:none" src="https://www.facebook.com/tr?id=1676091916017195&amp;ev=PageView&amp;noscript=1"> Home Trending Resources Contact Us HOMEPAGE CONTACT US Search: Toggle navigation About Get to Know Us EPIC Team EPIC Mentors EPIC Facilities EPIC Board of Advisors EPIC Impact Events Monthly Events EPIC Connections Make It and Take It Series LIBRO-EPIC Social Enterprise Workshop Series Faculty Entrepreneurship & Commercialization Lunch n’ Learn EPIC Law Series Competitions EPIC Blue Sky Competition Libro – EPIC Social Enterprise Pitch Competition RBC EPIC BMCC Programs EPIC VentureWomen EPIC Student Ambassador Program EPIC Discovery Program RBC EPIC Founders Program Libro EPIC Social Innovators EPIC Incubation Program EPIC-O’Neil Community Impact Program EPIC Legal Triage Makerspace Connect EPIC Supporters EPIC Partners Newsletters Faculty Entrepreneurship & Commercialization Lunch n’ Learn EPICentre, in partnership with the Office of Research and Innovation Services (ORIS), hosts monthly Faculty Entrepreneurship & Commercialization Lunch n’ Learn events to share the latest happenings in entrepreneurship and research commercialization space. Each month, we invite a different guest speaker to come and share his/her experiences in how he/she incorporates entrepreneurship in his/her course in the entrepreneurship stream. In commercialization stream, the guest speaker will share with the audience his/her business and how that business supports his/her research and vice versa. Members from all faculties are welcome to attend. September 2019 Topic: How a law professor incorporates entrepreneurship into her course Guest Speaker: Professor Myra Tawfik, Professor of Law and EPICentre Professor of IP Commercialization & Strategy Description: Professor Tawfik, in partnership with EPICentre, launched an experiential learning course for her law students called the “EPICentre Practicum” in Winter 2019 semester. Professor Tawfik will share her experiences in how this idea came along and how the course works. When: Friday, September 27th, 2019 from 12:00 – 1:00 pm October 2019 Topic: How an engineering professor use commercialization strategy to support her research Guest Speaker: Dr. Jill Urbanic, Professor of Mechanical, Automotive & Materials Engineering Description: Dr. Jill Urbanic co-founded CAMufacturing Solutions in 2015 as she saw the need of her expertise in customized manufacturing software in the industry. Find out more how her company plays a role in supporting her research in her Advanced Production and Design Lab. When: Thursday, October 31st, 2019 from 12:00 – 1:00 pm November 2019 Topic: How an art professor teaches her students entrepreneurial skills Guest Speaker: Dr. Jennifer Willet, Associate Professor, School of Creative Arts & Director, INCUBATOR Art Lab Description: Dr. Jennifer Willet, Canada Research Chair in Art, Science and Ecology, will discuss her strategies for integrating students into her professional research and artistic activities. Through her undergraduate bioart class, the MFA program in Visual Arts, and the INCUBATOR Art Lab research group, students gain first hand experience in the entrepreneurial aspects of producing arts events, and managing an art career. When: Thursday, November 28th, 2019 from 12:00 – 1:00 pm January 2020 Topic: Building Startups Through Partnership and Collaboration Guest Speaker: Dr. Govindaraja Atikukke, Co-founder and CTO of ITOS Oncology Description: Dr. Govindaraja Atikukke will talk about his entrepreneurial journey in founding ITOS Oncology and the importance of building partnership and collaboration with the community, which played an instrumental part in getting his company to the current stage. Where: EPICentre Workshop Room When: Wednesday, January 29th, 2020 from 12 pm – 1 pm To register, please rsvp to Lynda Sollazzo Lyndas@uwindsor.ca Navigation Menu What’s Trending EPIC Discovery Virtual Intro Sessions March 31, 2020 My EPIC Idea Virtual Sessions March 31, 2020 Startups Receive Coaching Services from Law Students March 31, 2020 Social Enterprise Forum Recap March 24, 2020 Meet Our Youngest Changemaker, Ryli March 24, 2020 Sign Up for Our EPIC Newsletters Stay up-to-date on what’s happening at the EPICentre. First Name Last Name Email Address LOCATION Joyce Entrepreneurship Centre, 2nd Floor 2455 Wyandotte St. W. Windsor, ON, N9B 0C1 MAILING ADDRESS University of Windsor - EPICentre 401 Sunset Ave. Windsor, ON, N9B 3P4 EPICentre University of Windsor 2455 Wyandotte St. W. Windsor Ontario N9B 0C1 519-253-3000 ext. 3515 Home Trending Resources Contact Us Copyright © 2020 | Privacy Policy | Admin
