http://www.uwindsor.ca/dailynews/2019-11-06/percussion-performance-sound-out-album-launch
Percussion performance to sound out album launch | DailyNews Skip to main content The University of Windsor has moved to an “essential service only” model. Learn More. University of Windsor Search Enter the terms you wish to search for. Search Support UWindsor CLOSE QUICK LINKS Novel Coronavirus (COVID-19) Updates Current Students Blackboard UWinsite Student Faculty + Staff UWinsite Finance Alumni + Donors Industry + Community Partners About Overview Office of the President Virtual Tour Visitor Information Campus Maps Parking Place of Promise VIEW Magazine Academics Programs Undergraduate Programs Graduate Programs International Programs Co-operative Education Continuing Education Support Office of the Registrar Student Awards Office of the Provost Faculties Arts, Humanities, and Social Sciences Law Education Nursing Engineering Business Graduate Studies Human Kinetics Science Research Covid-19 Research and Innovation Information and Guidance Vice-President, Research & Innovation Research & Innovation Services Research Appointments Research Ethics Research Safety Animal Care Research Finance Leddy Library UWill Discover! EPICentre Student Life Overview UWindsor Events SoCA Concerts & Events Lancers Varsity Sports University Players Athletics + Recreation Services Student Accessibility Services Residence Food Services Student Support Back to Top FUTURE STUDENTS ask.UWindsor MENU ask.UWindsor FUTURE STUDENTS DailyNews DailyNews In this section Our Top Stories Current Issue All Stories Search DailyNews by date Search DailyNews by topic DailyNews Archive Contact DailyNews Our Top Stories Current Issue All Stories Search DailyNews by date Search DailyNews by topic DailyNews Archive Contact DailyNews Music professor Nicholas Papador will launch an album by his percussion group Marassa Duo, Friday in the Alan Wildeman Centre for Creative Arts. Percussion performance to sound out album launch Nov 7th, 2019 A free public reception will serve to launch an album featuring music professor Nicholas Papador, on Friday, Nov. 8. The Marassa Duo, Dr. Papador and James Armstrong, plays a hybrid of classical percussion chamber music and Afro-Caribbean performance traditions. The launch event promises a performance by Papador joined by his percussion studio and alumni of the School of Creative Arts. Papador will also give a short presentation about the Marassa Duo and the group’s accomplishments over its 15 years as a performance-as-research project. It will begin at 7:30 p.m. in the Multimedia Studio, Alan Wildeman Centre for Creative Arts, 160 Freedom Way. Find more details on the event website. Nicholas Papador Academic Area: Arts, Humanities and Social Sciences Creative Arts share tweet save IT Services Office 365 Group and OneDrive Access Issue Mar 31, 2020 Project Notifications CAW Student Centre - Marketplace Dining Hall Renovations - Access Disrupted, April 6 - September 1, 2020, 7:00am-11:00pm Chrysler Hall Tower/North/South-Building Locked Until Further Notice, March 25, 2020, 11:00am Biology Building-326A & 326B Upgrades Project-SU #1 Air Handling System for Addition Only, March 25,2020, 8:00am-12:00pm Lambton Tower-Heat Pumps Installations/HVAC Shutdown, March 24-25, 2020, 8:00am-2:00pm Essex Hall-Removal of Wind Tunnel (Room 303), March 23-27, 2020, 7:00am-4:00pm More share tweet save Contact Us University Directory Accessibility News Services for Media UWindsor mobile apps Terms & Conditions Policies Manage UWin Account Emergency Services for Students Follow us on Twitter Follow us on Facebook Follow us on LinkedIn Follow us on Flickr Follow us on Youtube Follow us on Instagram
